Чаще всего трудностью является найти это правильное решение. Энергии этого месяц как раз помогут тебе, найти решение, оно буквально будет падать под ноги или в руки, главное поймай. Делай то, что умеешь лучше всего, не торопись, не суетись и все разрешится. Держи достоинство королевы, пусть суетятся придворные, а ты ставь конкретные цели, решай первоочередные задачи. Месяц благоприятен для старта новых проектов, которые могут быть прибыльными, здесь главное выбрать надежного человека, покровителя, мудрого наставника, который не даст тебе бежать впереди паровоза к цели. Все необходимо делать чинно, благородно, его терпение спасет тебя от поспешных выводов и спонтанных решений. Используй хорошее нынче положение, и тогда глядишь, в следующем месяце, ты сможешь готовиться к новому году на полную и под елку положить столько подарков, сколько душе твоей будет угодно. На личном и любовном карта сулит много приятных моментов, но тоже без суеты, а то так и спугнуть недолго. При выборе правильной линии поведения можно с таким королевичем и в новый год вступить, и в новый союз.
Ты так долго накапливала, оставляя на потом многие вещи, что теперь все – чулан полон, пора его разгребать. Ноябрь месяц для тебя станет месяцем работы с самим собой, настало время тебя проверить, не слишком ли ты расслабилась, не заработала ли ты «звездную на лоб». Есть секрет, который хранят, так начинается история Семерки Мечей... Так начинается и твоя история ноября месяца. Тут два варианта или хранитель секрета – ты, или этот секрет охраняют от тебя. В любом случае пришло время вскрывать карты, и секрет становится уже не секретом. А то недомолвки и, возможно, обман повисли в воздухе. Ничего, раскроешь секрет, станет всем легче, немного подкорректируешь свои планы и, не оглядываясь, разрывая ненужные, старые связи иди вперед. Жертвы, конечно, будут, но это так – мелочь. Твои самоуверенность и упрямство, а еще и плюс выработанная годами нужная воля, помогут преодолеть проблемы. Можно послушать совет от авторитетного (знающего) человека, это возможность обрести новые, полезные знания и дополнительную силу для получения наилучшего результата. На всякий случай не совершай никаких крупных сделок в 10-х числах месяца, как-то они все сомнительны и попахивают мошенничеством или «темными делишками». И с завязыванием новых отношений в этом месяце повремени, какие-то они «мутные», не настоящие. Дело твое, «петь» будут красиво, а по итогу можно не досчитаться денег или ценных вещей. Так что, в этом месяце разгреби чулан, шкаф, а то уже скелетов складывать некуда.
Королева Кубков больше полна чувственного восприятия и мира эмоций, ей больше свойственна капризность, для того, чтобы творить и восхищать собой людей, ей нужна приятная атмосфера. Весь месяц будет связан с энергиями чувств и эмоций, но все они несут не беспокойство и напряжение, а скорее наоборот, безопасность, уют, эмоциональную заботу и доброту. У тебя, возможно, и увеличится нагрузка, появятся новые задачи, которые будут требовать срочного решения, но все задуманное успешно реализуется. От тебя будут исходить эти энергии позитивного настроя к жизни и конкретным ситуациями, поэтому даже руководству захочется, чтоб именно ты уладила наболевшие вопросы и задачи, которые необходимо решить сейчас. Весь месяц будь особо внимательной к тому, что тебе говорят, и постарайся не строить иллюзий на чужой счет. Но не забывай уделять время себе и своим мыслям, побудь в одиночестве некоторое время, звук журчащей воды поможет сосредоточиться и поймать свою интуитивную мысль. Все не напрасно: счастье и успех придут к тебе. Ты достигнешь своей высокой цели, и поможет тебе в этом твой друг и покровитель, которого ты обретешь или уже обрела в недалекой перспективе. Порядочность и достоинство – вот лучший щит для любого человека. В ситуации сложной и даже опасной для тебя бесстрашие и ум станут твоим надежным щитом и научат, как найти выход.
Месяц ноябрь для тебя станет месяцем для раскрытия своих талантов. Предстоит очень интересный и насыщенный на события месяц. Нельзя сказать, что он будет без облачным, не имеющим никаких проблем. Карта Сила, это все же безмятежном спокойствии, а о борьбе с внутренними своими демонами. Если ты сможешь внутри себя обосновать свои убеждения и принципы, то и твои действия снаружи станут такими же обоснованными. При таком раскладе, любой, даже самый сильный противник, отступит. Как можно будет устоять против такого напора сил и энергии. Уверенность в себе и своих силах, вдохновленная творческими идеями, ты будешь смело шагать к цели. Каждый из аспектов твоей переменчивой натуры стихии воды имеет право в этом месяце проявиться, настроение и окружение способствуют успеху. Можно отправиться в самое сложное путешествие или командировку, все будет сопутствовать продвижению к цели. Верь в себя и в свои внутренние силы. Кто бы что не говорил или отговаривал – не слушай. Они не смогут, а ты сможешь. Ноябрь месяц как раз для того, чтоб самой поймать свою звезду с неба.
Как Жрица стоит на границе двух миров, так и тебе необходимо понять в этом месяце, где начинается одна новая история и заканчивается другая. Какой из миров выберешь ты или так и продолжишь баланс между темным и светлым, между явью и навью. Многое скрыто в глубине твоего подсознания. Сама Верховная Жрица про скрытое внутри тебя, про способность использовать интуицию и дар предугадывать развития событий, даже в незначительных намеках и знаках Вселенной видеть путь к цели. Ноябрь обещает быть гармоничным во всех сферах жизни, ты главное пойми какая из сфер тебе важнее, расставь приоритеты и действуй ступень за ступенью, от цели к цели и тогда к декабрю, ты будешь точно знать что, кто, чего. Ты получишь доступ к той информации, к которой тебе было пока не подобраться. Теперь помимо Золотого ключика, ты найдешь и нужный чулан, и холст с котлом и откроешь заветную дверь, за которой находится нужная информация. Но не стоит торопиться с выводами. Полученная тобой информация, пока только информация, ее еще необходимо правильно разобрать, дополнить еще знаниями, сделать предварительные выводы и понять каких пазлов еще не хватает. С любовью не складывается пока, давай подождем следующего месяца.
Не могу сказать, с чем это связано, почему Вселенная решила тебя поучить жизни, этот аркан как не поверни, не о розовом облаке и мыльных пузырях. Придется пройти в этом месяце череду болезненных событий и непредвиденных проблем. Но с другой стороны я не зря написала девиз именно так, если посмотреть в газа своим страхам и опасениям, по подробнее их разобрать на составляющие, то один большой страх станет маленькими страшилками, а это уже не так опасно. Страшилки мы все в детстве рассказывали друг другу под одеялом. Поэтому просто «привал». Серьезные препятствия будут, но, однако, скоро останутся позади. Вместо трагедии ты получишь эдакую мини-трагедию далеко не вселенского масштаба. Так что будем с тобой оптимистами, ну, налетел легкий ветерок и унес крышу на соседний двор. Дом остался, остался, а могло быть и хуже. Прислушайся к своему телу, почувствуй, может стоит обратить внимание на какие-то проблемы по здоровью. Подумай, где-то ты свернула не там, не туда и получился не поворот, а какой-то разворот через двойную сплошную. А это штраф – оплата деньгами или исправительными работами. Давай не будем впадать в отчаяние, а подумаем, как ты ушла с нужной дороги и оказалась на тропинке, усыпанной точно не розами. Ждем следующего месяца, возможно, Фортуна станет благосклоннее.
Недостаточно определять нравственность верность своим убеждениям, надо еще и беспрерывно возбуждать в себе вопрос: а верны ли мои убеждения? А может пора подвинуть одни убеждения и выдвинуть на первый план другие? И тебе предстоит интересный месяц ноябрь. Старший Аркан не зря выпал, пора что –то менять и изменять в себе и своей жизни. Возможно, выстроенная до этого иерархия уже становится не актуальной и пора менять. Может ты в этой иерархии находишься не там, где тебе бы хотелось и месяц ноябрь плавно тебя подводит к установлению своей структуры. Тебе сейчас необходимо понять свои желания, определиться с целями и путями достижений. Выстроить алгоритм и идти. Действовать необходимо быстро и уверенно, проблемы решать рационально и рассудительно, не забывая о логике. Ты на верном пути к достижению своих целей и Император об этом четко говорит. Даже если тебе кажется, что в плане есть какие-то моменты не нелогичны и противоречивы, то так бывает. Инь и Янь тоже разные, но только вместе они составляют единое целое для баланса и гармонии в мире природы. И еще оглянись вокруг, возможно, рядом есть надежный человек, который как некий старший товарищ готов уберечь от неприятностей и поможет правильно прожить этот месяц и войти в следующий уже с выстроенными правильными границами и правилами.
Одни его обожают, другим он, кажется скучноват, он практичен, принципиален, редко ошибается и способен выйти победителем из любого спора. В этом месяце ты получишь все шансы для того, чтобы проявить себя и показать на что ты способна. Покажи себя с лучшей стороны и это не о внешности. Для работы и повышения своего рабочего статуса ноябрь как раз тот месяц, когда стоит бросить все силы на реализацию себя в карьере. С руководством можно и нужно советоваться по важным вопросам, так ты сможешь получить больше доверия к себе и возможность уловить некоторые тонкости твоей профессии, о которых сама бы ты не догадалась. Обрати внимание, что прежде чем доказывать кому-то свою правоту, убедись, что ты оперируешь реальными фактами, а не предположениями. Все идеи, задумки и мысли в этот месяц стоит записывать, так как потом в последствие они помогут занять лидирующее положение и имеют хороший потенциал на будущее. Теперь о личной жизни, вам обоим любовь к себе, не дает вступать в отношения, которые не устраивали бы даже в мелочах. Однако найдется такой человек, который, несмотря на все преграды, найдет ключик от сердца. В общении с ним важно уважать и свои, и его личные границы, не бояться быть искренней и честной. Будь готова к тому, что за показной холодностью и замкнутостью может скрываться страстный любовник и яркий человек. Иногда внешнее идет на контрасте с внутренним.
Если ты надумала отправиться в новым берегам или переехать куда-то на постоянное, но новое место жительство, то начни себя. Помнишь, как всегда говорят, что от себя не убежишь. Так вот, если на переезд тебя толкает, недовольство собой или ситуацией, то сначала разберись кто тебе друг, а кто враг. Беги, не беги от себя, ты все равно заберешь себя и туда и свои внутренние конфликты тоже. Поэтому сначала подумай, а это твое «прекрасное далеко» сулит тебе новое счастье или сулит «не будь ко мне жестоко». Масти мечей относятся к интеллектуальной сфере, поэтому прежде чем принимать решение, подумай. Мысль материальна. Выражение «Мысли материальны» это как раз об отражении наших установок и идей. Надумала переезжать – прекрасно, но надумай себе и прекрасную жизнь в этом месте. Представь, что хорошего случится с тобой там, на новых берегах, каких замечательных людей ты там встретишь, и как будут складываться все ситуации в твою пользу. Начало ноября тебя будет готовить к принятию решения о переменах, сделать шаг в будущее, попрощаться с токсичными людьми, с бесперспективными проектами. Решаться на выбор нелегко, но если не в этом месяце, то когда же еще? А это шанс изменить свою жизнь к лучшему.
Весь мир возможностей балансирует на твоих хрупких крыльях. Прими их с изяществом только что, появившейся на свет бабочки. Ветер перемен в этом месяце затронет и тебя. Ноябрь для многих становится месяцем изменений, просто с разными энергиями. Как бы ты не сопротивлялась, но придется принять тот факт, что перемены неизбежны. Сейчас, возможно, и страшно что-то менять, но, поверь, тебе понравится и скорее всего, доставит радость. А так как эти изменения связаны с материальными благами, то тебе точно понравится изменение финансового положения в лучшую сторону. Двойка Пентаклей это, конечно, не Жрица, но зато земные и более материальны. А для твоей земной натуры разговоры о тайных знаниях и высоких материях не так греют душу, как зарабатывание конкретных бонусов и премий. А если ты добавишь нестандартности и творчества к подходу в решении важных вопросов, то могут найтись новые способы заработка. Смена работы или переезд тоже могут входить в планы неминуемых изменений. Кстати, на любовном фронте тоже перемены, можно начинать отношения, решайся на важные шаги в твоей жизни. И вот, как раз таки на любовном фронте поменьше практичности, не надо на первой встрече запрашивать с него финансовый отчет его деятельности, справку «два ндфл» и медкомиссию. Попробуй просто насладиться прекрасным вечером, например, в каком-нибудь ресторане, где едят в темноте. Это позволит вам обоим насладиться просто вечером общения между собой и путешествием портала в другой мир, мир теней, звуков и вкусов.
Этот месяц, ноябрь и правда подарок судьбы. Считай, Фортуна решила тебя поцеловать. С появлением Туза Пентаклей в жизнь приходит радость и позитив, а светлых событий в жизни становится больше. И потом не зря же он Туз Пентаклей, эта карта в первую очередь о земных благах. Ты как алхимик, долго что-то химичила, химичила и вот, оно Алхимическое Золото, так еще называют эту карту. Есть возможность приобрести то, что очень давно хотелось, но не получалось. Будь конкретна в своих желаниях и практична, креатив креативом, но Туз Пентаклей земная стихия, ему нужна конкретика. С такой «белой полосой» в жизни можно замахнуться и на что-то очень весомое, например, приобретение машины или жилья. Я надеюсь, ты поняла, используй этот благоприятный шанс по максимуму. Не сиди на месте, осуществляй свои мечты и реализуй давно задуманные планы, применяй на практике полученные возможности. На работе открываются перспективы отличного заработка и щедрые премии, есть вероятность успешных проектов. Тратить деньги можно, но с умом, не каждый день выпадает Туз Пентаклей. Я люблю говорить об энергии денег и вообще об энергии. Настал момент серьезным перспективам совместной жизни для тебя. Если были сложности, то наступает период обновления чувств, счастливые моменты возвращаются и могут подвести к новому витку твоих отношений и пониманию ценности друг друга. Пользуйся случаем, у тебя есть на это целый месяц.
Эмоции эмоциями, с ними пока хватит. Теперь тебе необходимо движение, пора двигаться! Рыцарь активное существо, а Рыцарь Мечей и подавно. Его заслуга в помощи и поддержке пробиваться вперед к цели с настойчивостью и решительностью, на то он и Рыцарь, тут успех обеспечен. Молодые мысли, новые идеи, горячность молодого юноши – это как раз те энергии месяца, которые позволят тебе начать двигаться к цели. Но не надо думать, о нем однобоко, в его случае «сила есть, ума не надо» не то. В нем гармонично сочетается и сила, и ум, ведь мечи об интеллекте. Подумай, что у тебя важнее – карьера или семья. Ты думала уже о семье? А какая, по-твоему, мнению должна быть семья? Если у тебя уже есть суженый, готовься к разговору о семье. Напиши, что такое для тебя семья и сверь его с тем, что предложит твой будущий супруг. Если списки абсолютно разные – придется задуматься: а тот ли это человек? Тебе нужна его семья или твоя собственная? В данном случае или надо смотреть в одном направлении или лучше сразу договариваться на берегу и дальше идти каждому своим курсом. Так бывает, что встретились два капитана, каждый хочет управлять шлюпкой и у каждого свой курс. Тогда лучше откажись от этой затеи и займись творчеством. Подожди немного, сейчас появится Муза, и творческие реализации ждут тебя, они принесут тебе больше плодов. Смелость, решительность и творческий порыв тебе в помощь. А что, если ты признаешь себя такую, какой ты уже являешься, то и держись своего курса. Можно остаться коллегами по вождению яхт и делиться опытом. К тому же ноябрь закрывает окончательно навигацию и тут или поменяется курс и цели, или сменится владелец корабля.
